Yo hoo luh
hoo luh hoo hoo
Yo hoo hoo
di yo hoo hoo
Yo hoo luh hoo
luh hoo hoo di yo hoo hoo di yo
迷途…孤燕
未得歸家隻小孤燕，夜晚客棧小宴
小宴，黃恐的小宴，雨燕…
望着天
早晨啊，克拉利
早晨啊，海迪
今日一開始練習喇
天氣真係好喇
你做咩啊？
唔知阿華佢已經去咗新美呢
我好掛住佢啊，克拉利啊
原來你掛住你吖嘛？
克拉利
佢嚟呢一度都係
希望能夠見到我只企起身𠸏
你唔使咁擔心㗎
你信我啦，你就會行得返㗎
克拉利，你做乜嘢？
尋晚分手嗰陣時，你仲好有信心㗎
係
我一定要自己行得返㗎，冇錯喇，嚟吖
你而家自己試下落牀
等阿耀佢驚奇下吖
我…
係拉力啊，唔係用手，係用腳啊
我都知道，只不過…
你哋唔使驚㗎
嚟吖，慢慢噉用我隻腳吖，嚟吖
痛唔痛啊？
嚟吖
嗱，而家移多啲身啊，你隻腳呢
踩到地下㗎喇，你知唔知道啊？
吓，你哋啊，幾好啊，你就見到㗎喇
真係𠸏？
嚟吖
你扶住我吖
噉…
嚟吖…試下啦
好啊
哎吔
克里尼，你點啊？
對唔住啊，克里尼，真係對唔住啊
阿爺啊，你快啲嚟吖
哎吔，你痛唔痛啊？
少少啊
克里尼
你點解會跌喺地㗎？
我…
佢想企起身啊
佢想企起身呀？
噉點吖？
不過，我嗰對腳冇辦法之用力
而且我好驚啊
係咩？
所以你就跌低哩？
我扶佢唔好吒嘛，如果你扶佢實得㗎
唔係，你太心急啫
要鍛煉下腿部嘅肌肉先企得㗎啦嘛
不過
鬼美美笑過企到𠸏？
凱迪，係咪你叫佢企起身嘅呢？
喺佢學企之前
首先要學下點樣移動雙腳
畀腿部嘅肌肉多啲活動
最後先可以學得行𠺢嘛
好啦，我哋落去啦
點樣啊？
痛唔痛啊？
少少啦，係咩？
少少痛唔緊要㗎，好過完全冇晒知覺㗎
嗱，好似噉樣練習下擺動雙腳啦
我識做㗎喇
噉你試下啦
一、二…
海迪啊，唔好咁快啊
要稍為慢啲先至得𠺢嘛
一、二…
噉呀？
係喇，多啲練習㗎啦
佢就會自己擺動喇
好啦，你哋自己練習下啦
我係咪真係有機會自己企返起身呢？
梗係可以啦，嚟吖，繼續練習啦
一、二…
一
早晨
早晨啊，彼得
今日開始練習呀？
係啊，係要畀小笨蛇飽𠻹喎
嗯，我知道㗎喇，再見喇
早晨，老公公
唔該你，將軍
彼得，你返嚟嗰陣呢
可能見到克拉利企咗起身都唔定㗎喇
克拉利，畀啲心機啦
係會努力㗎喇
好嘢，希爾妮啊，我正式開始喇
一、二…
好啦，嚟啊，你自己試下郁下隻腳吖
好啦，噉我試下吖
你出嚟吖
唔得啊，我都郁唔到嘅，我郁唔到啊
好似噉樣，一、二、一、二、一、二
海迪呀，你睇住我喇喎
我會郁喇，你隻腳會郁喇
我隻腳真係會郁，真係會郁𠸏？
好喇，你隻腳可以郁喇，真𠸏？
我而家好開心啊
我哋嚟演習下
一、二…
唔知克拉利企得起身未呢？
佢會郁喇
第一日你就有咁好嘅成績
的確係難得㗎喇，克拉利
你要畀啲信心啊
老公公
我返嚟喇
你返嚟呀？
美咲
克拉利佢企到未啊？
未企到啊，今日先開始吒嘛
哎吔，係喎
不過呢，我而家對腳可以開始郁得喇
你睇下，你睇下我而家點樣？
真係喎，會郁喇喎，嘩，你真係好嘢啊
我呢次要多謝你同埋海迪啊
係啊，你隻腳可以郁呢
應該寫信話畀老伯伯佢知道啊
畀多謝再見喇
好喇，聽日見喇，再見喇，美咲
貓婆婆
克拉利
今天已經可以慢慢地移動一下
他隻雙腳了
於是每日，克拉利都好努力噉練習
喺海蝶嘅幫助之下，佢唔怕辛苦
盡量噉活動雙腳
但係，佢始終都冇法子企得起身喎
哎吔
彼得你返嚟呀？
我返嚟喇
克拉利，企得起身未啊？
仲未企到喎，其實差少少就得啊
噉呀？
仲未企到呀？
哎吔？
係啊
你哋有信啊
啲信派到佢身上便呀？
哦，唔係，係我今朝早唔記得啫
係喇，婆婆機嚟嘅，嗱
嗨，迪
你那麼熱心地幫助克拉利，很感謝你
我在蘿蔔村這裏每天都想着克拉利
什麼時候可以站起來
在天晚上，我又夢見克拉利
在青綠草地上，在朝陽之下
輕盈地站起來，面上是一片歡樂
我喺抱他的時候就醒過來了
老伯伯佢夢見得企得得起身啊
你哋兩個，試試都話我只會識得企起身
但係…
但係如果到時企唔到噉又點算啊？
好啦，你…
酸水呢，就算我呢一世企唔到
我都唔覺得緊要㗎
我哋放心啦，你
你會企到，一定可以企到㗎
先生
我…我唔知再練喇
練極都冇用𠸏
橫掂都係企唔到
你哋個個都話我會企起身
我企唔到嘅
你哋就怪我
我…
我要返去返嚟黑蝠嗰度
克里尼，唔好喊喇
根本唔會有人怪責你𠸏
只係大家心急啲啫
海迪同彼得，仲有佢老婆婆
都係希望你能夠早一日企得起身𠺢嘛
對唔住啊，拉力
我係唔應該噉樣逼你𠸏
對唔住啊
我…
唔關你哋事𠸏
多謝你老公公
我都係要返返去阿富啊
克拉利呀，你記得嘛？
喺你未做練習之前呢
你想轉下個身都轉唔到𠺢嘛
但係而家就可以轉喇
呢一啲就係你努力練習嘅結果嚟㗎喇
不過…
點啊？
你而家已經冇開始練習
嗰陣進步得咁快㗎喇
好似啊
你越練越冇法子企得起身噉樣𠸏
再噉樣落去呢
你就會完全失晒信心㗎喇
老公公啊，點解會噉𠸏？
點解啊？
無論咩事都冇咁順利嘅
哈拉尼
你並唔係真正想返返去㗎
你唔係嘅，你一定有好堅強嘅意志
你係唔會咁懦弱嘅
其實你係好心急，想早啲起身
所以遇到有啲咁多挫折嘅時候
就會覺得好難過老公公…
老公公…
你知嘛？
哈拉尼
世界上有好多人佢哋對腳都係唔行得
不過你好好彩
你對腳係一定可以好得返㗎喇
只不過係在於時間嘅問題嘅啫
只要你努力練習，噉就得㗎喇，嚟啦
畀啲信心啦
老公公啊
真係好對唔住啊
我一定會努力練習㗎
你真係叻女嗱？
嗱，你睇下個天
夕陽嘅景色幾咁靚
哈拉利
乜咁錯蕩啊，老公公？
係咩風吹你嚟㗎？
哦，冇乜嘢，我想請問一聲
你仲有冇整嗰啲上等嘅牛油唧？
我一直都有整啊
呢度附近冇人整得好過我㗎
哎吔，攞啲牛油出嚟啦
嗰啲牛油好靚㗎，唔係個個都識整㗎
的確係唔錯
哦，係喇
你嗰邊嗰啲木蘭似乎壞咗噃
係
最近係唔得閒修理啦，不如噉啦
我同你修理啲木蘭
你就分啲上等牛油畀我啦
你話咩話？
係噉話啦
佢搞乜鬼呢吓？
人哋話佢屋企有個雙腳唔行得嘅細路女啊
可能係為咗佢啦，你估係咪真㗎嗱？
佢竟然咁好心呀？
噉就真係奇喇
丁香草同埋麝香草
我離遠就聞到呢啲草嘅香味㗎喇
我返嚟喇
嗱，送畀你㗎，今日呢，要顧住看羊
所以就…
好多謝你啊，彼得
多謝你啊
係喇，克拉利今日嘅成績點啊？
可以稍為企下噉啦，克拉利啊
係啊，不過呢，而家仲唔可以放手喎
就快可以放低手㗎喇
哎吔？
咩事呢？
佢退下喇
喂，將軍啊，快啲趕開佢哋啦
哎吔，唔關我事㗎
係佢哋自己走埋嚟㗎咋，我知道
趕開佢哋啦
喂，走啦
喂，聽到未啊？
走開啊，行開啊
咩嘢啊，阿爺啊？
裏面有啲乜嘢喺度啊？
冇嘢啊
我去摘咗啲丁香草同埋麝香草返嚟吒嘛
知道佢食呀？
係啊，噉樣佢啲羊奶就會好啲
嗱，你睇吖老公公
快啲走開啊，唔好紅住晒啊
行啊
佢哋係都唔肯走啊
真係麻煩喇，等我叫約瑟嚟幫下手啦
約瑟…
真係犀利喇
好啦，海力，哈拉尼，聽日見喇，再見
加油，健力皮仔
好啦，聽朝早啲羊奶就更加好㗎喇
好多謝你，老公公，你對我真係好喇
你應該多謝小白至係啊
老公公
我…
你今日寫咗啲乜嘢啊？
畀我睇下吖
唔得啊，我唔制啊
唔使返我啊，畀返我
又到咗夏天嘅時候嘞
山上嘅草木變得更加翠綠
而家克拉妮已經
可以扶住啲嘢勉強企起身嘞
但係佢始終都有啲驚
所以總係冇法子
大膽放開手自己企喺度喎
嚟吖，克里
試下將隻手同埋膊頭放鬆一啲吖
實會抓到咁實企唔到㗎喇
係啊，呢層我夠知道喇
企到喇
克里
好痛啊，我隻手好痛啊
我今日唔練喇，真係好痛咩？
少少痛唔緊要𠸏，嚟吖，再練一陣吖
嚟吖，克里尼
唔好啊
你唔記得老公都講過要慢慢嚟咩？
我對腳…
我對腳而家好痛，我企唔到啊
我冇力㗎，一放開手，我隻手會跌㗎喇
你真係冇用㗎
自己冇勇氣
唔敢企上嚟對佢唔得喎
其實你啲腳好返㗎喇，你太依賴人喇
太過懦弱喇，太過冇膽咩？
如果你唔夠膽試下嘅
就永遠都企唔到㗎喇
永遠都行唔到㗎喇
你太過冇勇氣啊，我唔理你…
我哋…
我哋啊
安迪
你睇下…
你睇下我，我企喺度啊
艾倫妮，你已經企到起身喇，真係好啊
安迪
艾倫妮
係拉妮
海迪
真係好喇，係拉妮
我而家好開心啊，好多謝你啊，海迪
係拉妮
海迪啊
次回「アルクスの少女ハイジ」
クララが歩いた，お楽しみにね
もしも小さな